<-- EKSTRAFUNKSJONER -->


VEDLIKEHOLD 
- laste opp bilder for hotell
- laste opp bilder for romtyper ved et hotell
- validering av ulovlige tegn. mellomrom blir _ på registrer/rediger bilder
- vise alt innhold på admin side, fex oversikt over bilder med romtype og hotell.
- det her med tot antall rom, sletting og redigering. passer på at du ikke kan redigere ned ant rom lavere enn det som er registrert.
- 2 vinduer for lettere arbeidsflyt.

MINSIDE
- bestillingshistorikk med mulighet for å endre bestillinger som er i fremtiden
- pris oppdaterer seg etter endring av bestilling på minside. Det sjekkes også under endring om det er ledige rom for evt ny romtype og/eller datoer, med bekreftende ikoner.

DATABASE
- stor forbokstav primærnøkler
- ved sletting av primnærnøkler slett i andre tabeller også

BESTILLING
- Viser antall netter mellom fra og til dato i tillegg til hvilken ukedag datoen er på. 
- min- og max-verdiene for dato-feltene oppdaterer seg slik at man ikke kan angi en innsjekksdato før utsjekksdato og at man minst må booke en hel natt. 
- I søkeresultatet er det et bildeslideshow for hver romtype i det angitte hotellet 
- I søkeresultatet får man en oversikt over hvor mange rom som er tilgjengelige av hver romtype mellom datoene som er angitt i søkesjemaet. Man ser også kostnaden for hver av romtypene. 
- Når man velger en romtype får man opp et vindu med en oppsummering av bestillingen; bekrefter man vil man bli informert om at bestillingen er registrert og man får tildelt et romnummer. 
- Bilde for rom

FORSIDE
- Printes ut fancy oversikt over steder som Bjarvin hotels har hoteller. Bytter ut elste bilder når de byttes ut.

ANNET
- side med full oversikt over alle destinasjoner Bjarvin hotels har av hoteller
- destinasjoner oppdaterer seg i kronologisk rekkefølge
- Laste-ikoner for ajax-forespørsler
- Script sjekker databaseregistre opp mot opplastingsfolder og sletter filer som ikke skal være der(/filer som ikke er i bruk)